Teşekkür ediyorum sizi sormalı. Şimdi anca çıkabildim ofisten. Döndükten sonra şimdi yarın da Houston'a geçiyorum oradaki ofise geçeceğim. Biraz böyle yoğun devam ama bir hafta iyi geldi. Şimdi aynen yazlığın üstüne geri döndüm ama dediğin gibi hani senin bir aciliyet durumun var. Benim de burada dediğim gibi zaten hani uçağınla konuştum. Hani aslında CV tabii hani rezümen ve neler yapabileceğini hani çok bizim şeyimizde ama ilgi ilgimiz dahil elinde ama hani asapsi olarak yani ilk burning point onu bir finance manager almaktı ki onu close etmiş ben yokken yani birisi başlıyor işte tahmin ediyorum gelecek hafta ama senin profilin daha çok dediğimiz gibi NAVEX'i büyütmek için çok ideal bir şey ne diyeyim match diyeyim yani benim yapmak istediğim ve senin yapmak istediğin ondan sonra NAVEX nezdinde çok iyi bir match Ben onu biraz daha şey yapalım, konuşalım istiyorum. Yani eğer sen bu şekilde şey yaparsan, dediğin gibi analizden o başlama sürecini diğer şirkette devam ettirirsen, buradan Navex'e ayrı bir şeyden devam ederiz koldan serinle. Tabii tabii benim de planım hani biraz daha hani sizin taraftaki ihtiyacı da ben zaten konuştuğumuzu anlamıştım. O yüzden de hani bu tarafta işte Şikago'daki firma ben hani sözlü olarak da zaten hani okeylemiştim. Önümüzdeki hafta hani evrak işlerine başlayacağız. 6 Temmuz'da da o taraf başlayacak yani öyle. Tamam, güzel. Sen başlat onu. Şikagodasın o zaman o durumda. Değil mi? Orada olacaksın. 

Evet, ofiste olacağım. Beş gün. Hiç önemli değil. 

Tamam. Beş gün ofistesin değil mi? Sonuçta home office çalışmayacaksın. İlk üç ay başladığımda hayır. Sonrasında durum nasıl gelişir bilmiyorum ama şu anda tamamen ofiste olacağım. Onlar da söyledi spesifik olarak iş öğrenmen daha kolay olur vs. Ne yapacaksın? İş ne? Operasyon tarafında olacağım orada da. Genel olarak compliance tarafında da olacağım. Customer Success'e de destek vereceğim. Diğer tarafta işte... Şirket ne? Normalde aslında bir consulting şirketi burada. Core Capital diye. Bu pension fundlara vesaire consulting diye danışmanlık veriyorlar. Büyük fonlara. Diğer tarafta da yeni bir girişim başlatmışlar Iperion diye. Bu risk management tarafında model geliştiriyorlar risk management için. O tarafta içinde operasyon tarafında olacağım. Yani aslında hani biraz da ekip de çok büyük değil oradaki de. Yani gene 15 kişi 15-20 kişi falan maksimum. O yüzden de hani baya bir şey olacak. O tarafta da farklı farklı rollerde olacağım büyük ihtimalle. 

-Güzel. İyi. Senin adına sevindim. Özellikle de dediğim gibi şu anda bir zaman şeyin olduğu için zamanla yarıştığınız için Bence bu uygun olacaktır. Ne önerdiler sana? 6K Brute aylık, yıllık 72 yani. Başlangıç için ben de okey diye düşündüm yani o tarafta. Zaten ben de sizinle konuşurken arkadaşlarım genelde Medya 80 civarı diye demiştim zaten. Onlarda da öyle bir range 70-80 arası falan gibi bir şey konuşmuştuk. Onlar da öyle önerdi. Ben de okeyledim o tarafı da. Tamam, güzel. Yani move etmene de gerek kalmayacak, öyle bir costume da olmayacak en azından ondan sonra. 

Aynen, aynen. Tamamdır. Peki, o zaman Navex için şimdi nasıl yapalım? Oradan sen hani ne yapmaya çalıştığımı oradaki web sitesinde zaten görmüşsündür. Ondan sonra dediğin gibi hani Hitchbook'tan faydalanarak, ne bileyim işte benim yapmak istediğim şey ürünleştirmek. Ben sana orada verbal olarak anlatmıştım. Buradan mesela SAPC e-mailinden ben private gmail e-mailime transfer edeceğim. Şimdi onlarla oradan konuşmaya devam ederiz. Bir de WhatsApp'tan buradan konuşmaya devam ederiz. Tamam mı? Sonuç itibariyle SAPC ile alakalı değil, dediğim gibi hep Navex ile alakalı bir süreç yürütürüz. İlk etapta Nereden başlayalım ilk adım ne olsun ondan sonra? Bunu nasıl ürünleştiririz? Web sitesini bir aktive etmek lazım. Bunlar biraz daha teknik şeyler ama Deniz Kurcova'da bahsetmiştim sana. O da benim eski stajyerlerimden, kurmacılarımdan bir tanesi. Ondan sonra o da Kopenhag'da şimdi. Senden daha tecrübeli ama işte şeyde... Operasyon tarafında denizci kısmında falan bu işleri çok yaptı ama onun kardeşi de mesela start-up şeyi içinde onlar da para reyiz ettiler 5 milyon dolar falan mesela şeyde kaliforniya'da o şeyleri de var yani ondan sonra fakat şey Demek istediğim bir ilk 10 tane iş yapsak ondan sonra 10 adım ne olacak? Navex ile ilgili. Onlara bir karar verelim. Nasıl bir ritimde, timeline'da sen ne istiyorsun bundan? Senin tecrübe haricinde nasıl bir şeyin olur bundan sonra? Tecrübe bence çok iyi olur ama tecrübe harici de kazancın nasıl olur bundan sonra? Onu bir belirleyelim ki sen de net ol kafanda. Ne bekliyorsun bu? Katkıdan mesela sana geri dönüş ondan sonra orada da net olalım. Çünkü ben netliği seviyorum yani. Öyle olduktan sonra hani belirsizliği olmadı. Senin de benim de bundan ne istediğimizi bildiğimiz ondan sonra bir yola girelim istersen. 

Tabii, çok net anlattınız aslında. Ben şahsen tecrübe haricinde gelir veya income tarafını çok düşünmedim. Tamam, şöyle yapalım. O zaman ne yapalım biliyor musun? Benim zaten oturup sana ayrıca maaş verecek bir durumum yok. Bu en azından veksli para kazanmıyor. Şimdi Navex bir para kazanırsa ya da biz bir şirket satımını ondan sonra chain'den itibaren, due diligence'ıyla veya işte bulup ondan sonra şey yaparsak. Sen orada atıyorum Navex'in ekibinden zaten oluyor olacaksın anladın mı? Öyle konuştuğu zaman Harun'dan Salih bir de Deniz'i katacağız ondan sonra üç şirket bir ekip gibi bakalım ondan sonra buna. Tamam mı? Ondan sonra o satıştan sonra ben bir pay vereceğim tamam mı? Bu satış ne olacağını, o payın ne olduğunu bilmiyorum. Bir satış olur, o satıştan Navex'e ne düşerse ben oradan sana bir pay vereceğim. Dediğim gibi, 1000-2000 dolar olmaz, 100.000 dolar da olmaz ama bir şey olur, dişe dokunur bir şey olur. Tamam mı? Anlaştık, anlaştık. Benim için gayet okey. Tamam, okey. Okey o şekilde yapalım o zaman. Ondan sonra bunu detaylar alırız. Ama böyle bir yola girelim. Hani sen de şeysin. Biraz burada senden daha taze beynin, bakış açın, oyun buyun. Benim çok fazla sapside şu anda. Kafam turnaroundla meşgul. Navex'le ilgili... Bir dışarıdan bakıp ondan sonra şunları yapsak hızlı yol alırız. Böyle yapalım ben de bunları yürütmeye başlayayım. Birincisi sana bir e-mail çıkarmamız lazım falan. Öncelikle onlara girmem lazım. Onların bir şeydeni bizim web sitesini kuran o e-mail şeyi yapan bir kız var Esra diye. Onunla seni bir buluşturayım ondan sonra. Sen oradan al mesela anladın mı hani üstüne uçta pas bir şeyler hani bir. Ne gerekiyorsa Microsoft belki başka bir şeye bizzat geçmemiz lazım. Home almıştım galiba 365. Onu belki değiştiririz ondan sonra. Basit şeylerle başlamak lazım. Bir e-mail çıkarmak lazım. Benim e-mailim var ama akses edemiyorum falan saçma sapan bir durum var. Bunlarla başlayıp biraz housekeeping yapıp Ondan sonra da işte ürünleştirip bir target liste oluşturup yani okey ne satıyoruz belki web sitesini komple hani duruma göre şey yapmamız lazım bir bak mesela ondan sonra orada çok mu hani şey sound ediyor web sitesi ondan sonra... Nasıl sound ettirelim onu biraz daha değiştirelim onları falan. Ben seni Esra ile bir çalıştırayım önce. Sonra işte o e-maillerimizi şey yapalım toparlayalım. Bir iletişim şeyimiz açılsın orada. Anladın mı hani o kanalı. Ondan sonra da dediğim gibi ürünleştirme. Yani neyi şeye çıkmadan hani lead generation'a başlamadan Ne satıyorum şunu satıyorum ondan sonra ürün olarak bunu satacağız tamam hani ben benim komit edebileceğim bir şey bu devam etsin ondan sonra yapacağım bunu zaman da ayıracağım ondan sonra ona göre ama hani arkada atıyorum bir analiz yapıyorum. Bilmem, atıyorum, bir düz yollayacağız yaparken neleri yaparız, nelere bakarız? Finansallara böyle, operasyona böyle, HR'a böyle, ne bileyim ondan sonra veya hani bir oradaki verdiğimiz hizmetlerin altını nasıl doldururuz? Hangi templateleri oluşturmamız lazım? Ondan sonra hani bir teklif verirken mesela birisi gelecek diyecek ki "okay, I'm interested" yani ondan sonra. Tamam bana bunları bunları şey yapın, nasıl yaparsın, ne kadar yaparsın. O pricingle ilgili ondan sonra. Teklifin mesela formatı, teklifi nasıl çalışacağız, neye bir oraya yapacağız. İşte öyle bir mesela ben bir dörtlü belki hani Esra'yı, Deniz'i, seni benim o şey yaptığımız böyle dörtlü bir zoom call falan yapayım. Orada herkes birbiriyle tanışsın. Belki Serkan diye bir arkadaşımız vardı ondan sonra Almanya'da daha önceki işimde bana yardımcı olan Hamburg'da, Hamburg yakından bir yerde Bremen'deydi galiba. Onu da dahil edebilirim ondan sonra. O da çok akıllı bir adam. O zaman bir ekip şey yapalım, tanışma toplantısı yapalım hem de bir rol dağılımı yaparız. Süper olur. Böylece olur mu? Süper olur. Ben de o sırada hani web sitesiniz devamında şeye bir bakarım yani. Diğer şirketler bu alanda ne yapıyorsunuz, nasıl bir hizmetleri var, biz neler yapabiliriz dediğiniz gibi. O tarafta bir çalışma yapayım ben de bir dahaki buluşmada hani biraz daha elimde bir şeylerle geleyim ki hani daha verimli bir toplantı da olsun o tarafta. Aynen sen de birazcık bak hani okey hani nedir hani... Bizim rakipler ne yapıyor, biz ne yapıyoruz, biz nasıl şey yapabiliriz? Ondan sonra önerdiğimiz şey, hani investment banker'ı değil de bana gelirse benden ne alacak? Çünkü bende bir operasyonel şey var, veya spesifik industrial knowledge var ondan sonra. Herhangi bir investment banker belki buna şey yapamaz. Anladın mı? Veya konsantrik şirketi buna hakim olamaz. Onunla başka şeyler var. Ama bir yandan da biz daha cost effective olabiliriz. ...mandate'ler için. Bunları böyle oturup koymak gerekiyor. Çok da şeye gerek yok, overengineer yapmaya gerek yok. Ama bir base şeyi hazırlamamız lazım. Ürünü ve platformu hazırlamamız lazım, iletişim başlaması lazım. Ne bileyim Deniz'e, sana, bana, ondan sonra bu şeylerin çıkması lazım. E-mail adresinin nasıl çıksın, belki bir grup info, e-mail biraz daha bağlansın, oraya gelirse. Buradan devam edelim. Olur mu? 

-Evet. 

-Oradan sonra da haftalık böyle bir update kollar yaparız ki şey oluşana kadar bu iletişim oluşana kadar ne derler ürünleştirme işi başlayana kadar ürünleştirme bittikten sonra veya bitmesine yakın lead jöne başlarız. 

-Aynen öyle. Tabii. O zaman plan bu şekilde. Buradan devam ediyoruz böyle. Tamamdır. O zaman siz hani o tanıştırma intro kolu organize ediyor musunuz? O zamana kadar. Ben edeceğim. Sen de araştırmanı yap. Ben bu hafta bir şekilde yapmaya çalışacağım o kolu. Ne zaman yapabilirim bilmiyorum. O da Avrupa'da bakacağım yani. Tamamdır. Anlaştık. Süper. Tamamdır. Görüşmek üzere. Hoşçakalın. Sağol.